Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-generic.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTP_FOOD1
source: A feast fit for me.
ja: 僕にふさわしいごちそうだ！
ko: 나에게 어울리는 진수성찬이다.
zh_cn: 一场适合我的盛宴。
zh_tw: 一場適合我的盛宴。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTP_FOOD2
source: A meal only a beast would love.
ja: こういうのを好むのは野獣だけだろう。
ko: 짐승이나 좋아할 식사다.
zh_cn: 只有野兽才会喜欢的食物。
zh_tw: 只有野獸才會喜歡的食物。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTP_FOOD3
source: Nothing fancy.
ja: 大したものじゃない。
ko: 별것 아니다.
zh_cn: 没什么精致的。
zh_tw: 沒什麼精緻的。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.BURNT
source: Smells like scorched fur.
ja: 毛皮が焦げたようなにおいだ。
ko: 그을린 털 냄새가 나.
zh_cn: 闻起来像烧焦的毛皮。
zh_tw: 聞起來像燒焦的毛皮。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.EMPTY
source: Maybe it would like a feather to play with...
ja: 羽で遊ぶの好きかな…
ko: 아마 깃털을 가지고 놀고 싶은가봐...
zh_cn: 也许它想弄根羽毛来玩玩……
zh_tw: 也許它想弄根羽毛來玩玩……

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.GENERIC
source: What to make...
ja: 何を作ろうか…
ko: 뭘 만들까...
zh_cn: 做什么呢……
zh_tw: 做什麼呢……

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE_GENERIC
source: It's a... thing.
ja: それは…あれだ。
ko: 그냥... 무슨 물건이다.
zh_cn: 这是某种...东西。
zh_tw: 這是某種...東西。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE_PLANTHAPPY
source: What a happy plant!
ja: なんて幸せな植物だろう！
ko: 이 식물은 정말 행복해 보여!
zh_cn: 多么快乐的植物啊!
zh_tw: 多麼快樂的植物啊!

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE_PLANTSTRESSED
source: It's a little cranky.
ja: ちょっと気難しい。
ko: 약간 짜증 내는데.
zh_cn: 它有点暴躁。
zh_tw: 它有點暴躁。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE_PLANTSTRESSORFAMILY
source: It's my scientific conclusion that this plant seems lonely.
ja: この植物は寂しいようだというのが僕の科学的結論だ。
ko: 과학적으로 결론을 내리자면 이 식물은 외로워 보인다는 거야.
zh_cn: 我的科学结论是这株植物很孤独。
zh_tw: 我的科學結論是這株植物很孤獨。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE_PLANTSTRESSORHAPPINESS
source: It's hungry for some good conversation.
ja: 楽しいおしゃべりがしたくてしょうがないんだ。
ko: 좋은 대화가 고프겠어.
zh_cn: 它想找人好好聊聊。
zh_tw: 它想找人好好聊聊。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE_PLANTSTRESSORKILLJOYS
source: I might have to do a bit of weeding...
ja: 草むしりが必要かもしれない…
ko: 잡초제거를 좀 해야겠네...
zh_cn: 我可能要除一下草……
zh_tw: 我可能要除一下草……

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE_PLANTSTRESSORMOISTURE
source: This looks really dehydrated.
ja: だいぶ乾燥してるみたいだ。
ko: 정말로 탈수 된 것처럼 보여.
zh_cn: 看起来有点脱水。
zh_tw: 看起來有點脫水。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE_PLANTSTRESSORNUTRIENTS
source: This poor plant needs nutrients!
ja: このかわいそうな植物には栄養が必要だ！
ko: 이 가여운 식물에게 영양소가 필요해!
zh_cn: 这颗可怜的植物需要营养!
zh_tw: 這顆可憐的植物需要營養!

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE_PLANTSTRESSOROVERCROWDING
source: There are too many plants competing for this small space.
ja: この小さい空間でたくさんの植物がひしめき合ってる。
ko: 이 작은 공간을 놓고 경쟁하는 식물이 너무 많네.
zh_cn: 植物太多，地方太小。
zh_tw: 植物太多，地方太小。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE_PLANTSTRESSORSEASON
source: This season is not being kind to this plant.
ja: この季節は植物にはつらいものだ。
ko: 이 계절이 식물에게 친절하지 않아.
zh_cn: 这个季节对这株植物并不友好。
zh_tw: 這個季節對這株植物並不友好。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE_PLANTVERYSTRESSED
source: This plant seems to be under a lot of stress.
ja: この植物はだいぶストレスがたまってるようだ。
ko: 이 식물은 스트레스를 많이 받은 것 같아.
zh_cn: 这株植物似乎承受了很大的压力。
zh_tw: 這株植物似乎承受了很大的壓力。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE_SMOLDERING
source: That thing is about to catch fire.
ja: あそこのあれは、もう少しで火がつくぞ。
ko: 곧 불붙겠어.
zh_cn: 那东西快要着火了。
zh_tw: 那東西快要著火了。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE_TOODARK
source: It's too dark to see!
ja: 暗すぎて見えない！
ko: 너무 어두워서 안 보인다!
zh_cn: 太黑了，什么也看不见！
zh_tw: 太黑了，什麼也看不見！

# CHARACTERS.GENERIC.EAT_FOOD.TALLBIRDEGG_CRACKED
source: Mmm. Beaky.
ja: むむむ。くちばしっぽい。
ko: 음, 부리다.
zh_cn: 嗯，鸟嘴。
zh_tw: 嗯，鳥嘴。

# CHARACTERS.GENERIC.EAT_FOOD.WINTERSFEASTFUEL
source: Tastes like the holidays.
ja: 祝日の味がする。
ko: 명절의 맛이 난다.
zh_cn: 它尝起来是节日的味道。
zh_tw: 它嘗起來是節日的味道。

# CHARACTERS.GENERIC.QUAGMIRE_ANNOUNCE_LOSE
source: I have a bad feeling about this.
ja: 悪い予感がする。
ko: 어째 불길한 느낌이 든다.
zh_cn: 我有种不好的预感。
zh_tw: 我有種不好的預感。

# CHARACTERS.GENERIC.QUAGMIRE_ANNOUNCE_MEALBURNT
source: I left it on too long.
ja: 長いこと放っておき過ぎたな
ko: 너무 오래 가열했다.
zh_cn: 烧太长时间了。
zh_tw: 燒太長時間了。

# CHARACTERS.GENERIC.QUAGMIRE_ANNOUNCE_NOTRECIPE
source: Those ingredients didn't make anything.
ja: こんな材料じゃ何もできなかった。
ko: 재료만 낭비하고 아무것도 못 만들었다.
zh_cn: 这些配料做不成食物。
zh_tw: 這些配料做不成食物。

# CHARACTERS.GENERIC.QUAGMIRE_ANNOUNCE_WIN
source: Time to go!
ja: 行かなくちゃ！
ko: 이제 가자!
zh_cn: 该走了！
zh_tw: 該走了！
